当时的社会，政治和经济环境被打破
每个人都更少的黑色乘以10。
[音乐] [掌声]
英国对我来说是一个非常敌对的地方
在这里，我们感到我们甚至无法离开我们的社区
而且因为人们是当时的种族袭击
只是墙上的标语，我们还很年轻
孩子们，所以我认为这给我们带来了极大的创伤，我认为
气氛是我们所不想要的
年轻的黑人把警察称为邪恶的巴比伦，他们觉得他们是
被迫害，我们像那些狗屎一样被对待
天，我们拼命地想要一些东西
会让我们振作起来
我确实记得坐在那儿看着，曼尼来了
并大叫我绝对尖叫，因为雷鬼摇摆乐
音乐不是广播电台播放的音乐，或者不是
在英国社会有特色，所以去看鲍勃·马利
在全灰色的口哨测试中，我的想法震惊了，那是那一刻
你永远不会忘记这是一个摇滚节目这是雷鬼乐
艺术家，它从来没有发生过，直到
那一点我们还没看过这支乐队的现场表演
这是相册袖子上的静态图像
所以真的很强大
麦莉的出现与这种状况产生了共鸣
特别是南安普敦的年轻人
因为他们被告知很久了他们还不够好
他们在那里找不到工作，被送到学校
应该是针对某种方式缺乏能力的人
他们看到父母做的那种工作
他们想做得尽可能好
[鼓掌]我实际上是风灾的产物
一代很多我们的父母都否认
他们试图融合的文化他们试图使自己陷入困境
显然没有用，你知道我们正在成年
孩子们，我们看到我们的父母基本上被搞砸了
这就是鲍勃当时抬起黑衣的时候所做的。
这个国家的青年
你知道我们被全民的美国情况所告知
正确的事情，所以我们很生气，生气和鲍勃
给人一个配乐，就像门刚刚打开
对于这个音乐和这个男人，他只是用积极的态度炸毁了屋顶
振动和一些积极的定期音乐
他的音乐是一种教育，所以我们很多人
像现在一样无法访问书籍，我们可以使用互联网
研究他是什么样的他就像我们的互联网一样
音乐，我们受过教育，我们了解了自己，
对我们是马里人感到自豪
绝对改变了英国的团结信息
和爱，我认为我们现在比以往任何时候都更需要他的音乐